‫‏"في الحلقات السابقة‏
‫‏من (ديكستر) الخطيئة الأولى"‏
‫‏"هاري" هو كل من لدي‏
‫‏وحاولت أخذه مني‏
‫‏أول تذكارات قتل لي‏
‫‏لم أعلم ذلك آنذاك‏
‫‏لكن سيتبين أن هذه غلطة كبيرة‏
‫‏بكم أستطيع بيع هذين؟‏
‫‏هذان القرطان مقلدان‏
‫‏لا أستطيع أن أدفع لك أي شيء لقاءهما‏
‫- ‏"متجر رهن‏ ‏نحن نشتري الذهب، وندفع نقداً لقاءه"‏
‫- ‏إن كنت لا تريدين هذين القرطين‏ ‏أيمكنني الحصول عليهما؟‏
‫‏هنيئاً لك‏
‫‏- "ديب"؟‏
‫‏- يا رجل! انصرف من هنا!‏
‫‏كنت أسخر منك‏
‫‏لكن ما فعلته هناك؟ كان ذلك... عجباً!‏
‫‏لم نتمكن من قلب ولاء أي من الكولمبيين‏
‫‏لذا يلزمنا مدخل آخر‏
‫‏أي شخص لديه المعارف‏
‫‏فليدبر لقاء مع "إسترادا"‏
‫‏جد شخصاً تستطيع الوثوق به‏
‫‏هذا ابني "براين"‏
‫‏هذا الملاك الصغير هو "ديكستر"‏
‫‏مرحباً يا "ديكستر"‏
‫‏هناك العديد من القتلة الذين لا يزالون‏
‫‏طلقاء ولديهم الحرية لمعاودة الكرة‏
‫‏"(كارلا كاربايو)"‏
‫‏هل كنت تعرفه؟‏
‫‏لقد اقترض النقود من الشخص الخاطئ‏
‫‏اسم الحثالة هو "توني فيرير الوسيم"‏
‫‏إذاً، ذهب "فيرير" إلى منزل "رينيه"‏
‫‏وصوب سلاحاً على رأسه‏
‫‏وأطلق النار، وقال له إنه ما لم يحصل‏
‫‏على نقوده بحلول يوم الجمعة‏
‫‏فستكون الرصاصة التالية في جمجمته‏
‫‏بعد مغادرة "فيرير"، لاحظ "رينيه"‏
‫‏أن الرصاصة قد اخترقت الجدار‏
‫‏وأصابت والدته في رأسها‏
‫‏مما أسفر عن مقتلها فوراً‏
‫‏يا حضرة الرقيب، هل سمعت عن ابن‏
‫‏القاضي "باويل"؟ تم الإبلاغ عن فقدانه‏
‫‏مرحباً؟ هل أستطيع الذهاب إلى المنزل؟‏
‫‏"شرطة (ميامي) للآداب"‏
‫‏هذا العمل الشنيع‏
‫‏المتمثل باختطاف وتشويه‏
‫‏طفل لا حول له ولا قوة‏
‫‏هو ليس فقط اعتداء على هذه العائلة‏
‫‏بل هو اعتداء على مدينة "ميامي" برمتها‏
‫‏شوهد "جيمي" آخر مرة وهو يسير إلى مدرسة‏
‫‏سانت "تيريسا" الكاثوليكية وحده‏
‫‏يوم الخميس في تمام السابعة صباحاً‏
‫‏إصبع في صندوق‏
‫‏كان يفترض بذلك أن يحمسني‏
‫‏النتاج المباشر لعمل وحش مثلي‏
‫‏لكن إصبع طفل...‏
‫‏اسمع، أأنت بخير يا بني؟‏
‫‏أنا بخير‏
‫‏خشي "هاري" أن أتطرق إلى ماضي‏
‫‏وأنبش صدمات نفسية دفينة‏
‫‏كل ما علمته هو... أنني كنت متعطشاً للدم‏
‫‏يقوم المحققون حالياً بمسح الأحياء المجاورة‏
‫‏والبحث عن الشهود‏
‫‏إذا كانت لدى أي منكم معلومات‏
‫‏أرجو منكم التواصل مع خط الإبلاغ الساخن‏
‫‏هل كانت هناك مطالب من الفاعل، أياً كان؟‏
‫‏لم نتلق أي رسائل على الإطلاق‏
‫‏هذا لأن الإصبع كان هو الرسالة‏
‫‏سيتطلب قطع عظم بهذا القطر‏
‫‏ضغطاً مقداره ثلاثة كيلوغرامات‏
‫‏عظم طفل قطع نظيف، بلا تردد‏
‫‏لعله استعمل أداة مزودة بزنبرك‏
‫‏مقص تقليم‏
‫‏أياً من كان الفاعل فهو شخص اعتاد العنف‏
‫‏لدى القاضي "باويل" تاريخ حافل‏
‫‏من عدم التساهل مع المنظمات الإجرامية‏
‫‏- أيمكن أن يكون هذا انتقاماً؟‏
‫‏- نحن ندرس كافة الاحتمالات‏
‫‏في حين أن هذا العمل‏
‫‏يتعذر علينا جميعاً فهمه‏
‫‏فلا أحد يشعر بغياب "جيمي"‏
‫‏بقدر عميق مثل عائلته‏
‫‏نريد أن نؤكد لمجتمع "ميامي" أننا سنبذل‏
‫‏قصارى جهدنا لحل هذه القضية‏
‫‏وسوف نسلم هذا الجاني للعدالة‏
‫‏رسالتي إلى الفاعل‏
‫‏لن أتوقف حتى يعود "جيمي" آمناً‏
‫‏إلى عائلته‏
‫‏ما لم تخلي سبيله‏
‫‏ستدفع الثمن غالياً‏
‫‏هل سمعت ذلك؟ سيحضر مكتشف مواهب‏
‫‏من جامعة ولاية "فلوريدا" مباريات البطولة‏
‫‏هذا غير معقول! بات من الضروري‏
‫‏أن أصبح الكابتن في مرحلة التصفيات‏
‫‏من شأن هذا أن يضمن‏
‫‏حصولي على منحة‏
‫‏لئيمة‏
‫‏لا أصدق أن هذه هي منافستك‏
‫‏هذا هراء محض‏
‫‏لقد مسحت بها أرض الملعب طيلة الموسم‏
‫‏والمدربة على علم بذلك‏
‫‏حسناً إذاً، عندما يشتري لك‏
‫‏والدك الزي الرسمي...‏
‫‏جميعنا نعلم ما سيحصل فعلياً‏
‫‏ستصوت الفتيات لك‏
‫‏ليس مع سعي "تيف" اللامتناهي‏
‫‏للحصول على أصواتهن‏
‫‏ستقيم حفلة مسبح في عطلة نهاية هذا الأسبوع‏
‫‏مستغلة غياب والديها في "أسبن"‏
‫‏يا للسخافة!‏
‫‏أيجب أن نتطفل على حفلتها‏
‫‏ونتبرز في حوض الجاكوزي لديها؟‏
‫‏تباً لهذا! لن أتملقها بحضور حفلتها أنشاهد‏
‫‏فيلم رعب دامياً في منزلي عوضاً عن ذلك؟‏
‫‏- بكل تأكيد‏
‫‏- مهلاً، أهذا يعني أنه لا يوجد كوكايين؟‏
‫‏ظننتك قلت إن لدى أخيك البضاعة‏
‫‏كانت لديه، لكن نفدت من عند صديقه‏
‫‏- لكن سيكون لدي الكثير من الكحول‏
‫‏- أستطيع تأمين الكوكايين‏
‫‏- ليلة مشاهدة فيلم رعب في منزلي؟‏
‫‏- رائع‏
‫‏- أليس والدك من مكافحة المخدرات حرفياً؟‏
‫‏- لا بأس إن كنت خائفة‏
‫‏أأنت خائفة؟‏
‫‏- من أين ستدبرين الكوكايين؟‏
‫‏- ما أدراني؟‏
‫‏طاب نهاركم جميعاً، اسمي "ريكي سباديسيني"‏
‫‏وأنا أقدم هذا التقرير مباشرة من...‏
‫‏لا تواصل من الخاطفين‏
‫‏ولا فدية ولا مطالب‏
‫‏يبدو بالفعل أنه اقتصاص‏
‫‏حتماً شكل "باويل" الكثير من الأعداء‏
‫‏خلال مسيرته المهنية‏
‫‏لا بد أن مهمة قسم البحث عن المشتبهين‏
‫‏صعبة لأن قائمة المشتبهين طويلة جداً‏
‫‏لنتمنى ألا تؤول هذه القضية‏
‫‏إلى قسم الجرائم أيها السادة‏
‫‏تحيط بهم قوات حفظ الأمن‏
‫‏لدينا أيضاً...‏
‫‏عجباً!‏
‫‏يمكنكم المتابعة أنا سأتولى الأمر‏
‫‏راقبوا وتعلموا أيها الفتية‏
‫‏- هل تعمل هنا؟‏
‫‏- أجل، في قسم الأدلة الجنائية‏
‫‏إنه يعمل هناك‏
‫‏لكنني أستطيع مساعدتك‏
‫‏المحقق "باتيستا"، "إينجل"‏
‫‏رغم أن الاسم لا يعكس حقيقتي‏
‫‏- أين مكتبي؟‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏المحققة "ماريا لاغويرتا"‏
‫‏أنا أعمل هنا الآن‏
‫‏وأنا لا أخالط زملاء العمل‏
‫‏هناك‏
‫‏ها قد أتت، امرأة الساعة‏
‫‏أرى أن جميعكم التقيتم "ماريا لاغويرتا"‏
‫‏غالباً ما ألقي كلمة للتعريف بالشخص‏
‫‏لكن من الأفضل أن تعرفي عن نفسك بنفسك‏
‫‏وأنا أقتبس من صحيفة "ميامي هيرالد"‏
‫‏أهملت شرطة مدينة (ميامي)‏
‫‏عدداً من قضايا القتل‏
‫‏والتي تشمل متعاطي المخدرات‏
‫‏وبائعي الهوى والمشردين‏
‫‏يشار إليهم داخلياً ب‏
‫‏"أقل من بشر"‏
‫‏من البديهي أنه يجب تصفية الحسابات‏
‫‏إذ ما من حياة أكثر قيمة من غيرها"‏
‫‏لذا أرسلها المفوض إلى هنا‏
‫‏لتصويب الأوضاع‏
‫‏حمداً للرب‏
‫‏هل نسيت رداء البطلة المنقذة‏
‫‏الخاص بك في السيارة؟‏
‫‏ما الذي يمكنني قوله؟‏
‫‏أنا لا أتفادى الأسئلة الصعبة‏
‫‏هذا طريف في الواقع‏
‫‏إذ قبل يوم أمس‏
‫‏لم يطرح أحد هذه الأسئلة‏
‫‏هذه وجهة نظري بالتحديد‏
‫‏عودوا إلى العمل جميعاً‏
‫‏إذاً، بما أنك شغوفة حيال‏
‫‏القضايا غير المحلولة يا "ماريا"‏
‫‏هناك كومة من الأوراق هناك‏
‫‏التي تحتاج إلى النسخ الرقمي‏
‫‏من أجل قاعدة البيانات الإلكترونية الجديدة‏
‫‏أنا محققة يا حضرة الرقيب‏
‫‏ما قصته؟ ولم هو غاضب جداً؟‏
‫‏لقد خرجت من حدود العائلة‏
‫‏ونحن معشر الشرطة‏
‫‏نعتني ببعضنا الآخر‏
‫‏"الاعتناء ببعضنا الآخر"‏
‫‏كنت تواقاً لذلك‏
‫‏بدءاً بتولي أمر الشخص الذي أفلت‏
‫‏من قبضة "باتيستا"، "توني فيرير"‏
‫‏نعم؟‏
‫‏- مرحباً‏
‫‏شاهدت المؤتمر الصحفي نهار اليوم‏
‫‏- من فعل ذلك بطفل هو وغد مختل جداً‏
‫‏- أجل، حقير جريء ولعين‏
‫‏ابن قاض؟‏
‫‏علاقتي و"بيكي" بآل "باويل" قديمة‏
‫‏إن أولادنا يلعبون بيسبول الأطفال معاً‏
‫‏لقد نسيت أن أخبرك بأن لديك موعداً‏
‫‏لمحاكمة ذاك الحقير "ليفاي ريد"‏
‫‏- القاتل في قضية الاقتحام المنزلي‏
‫‏- حصل ذلك أخيراً‏
‫‏هل زودتك حبيبته بشيء؟‏
‫‏كانت منتشية جداً‏
‫‏ولم تعلم في أي يوم من الأسبوع نحن‏
‫‏سنحقق نجاحاً ساحقاً‏
‫‏أسد لي خدمة وأغلق الباب‏
‫‏حاضر، سيدي‏
‫‏راقب المحققة الجديدة "ماريا"‏
‫‏فأنا لا أثق بها‏
‫‏- لقد استنتجت ذلك‏
‫‏- إنها وصولية‏
‫‏أرادت منصباً في قسم الجرائم‏
‫‏وشوهت سمعتنا أمام الصحافة‏
‫‏وأجبرتني على تعيينها‏
‫‏في حال ارتكبت خطأ...‏
‫‏- سآتي إليك مباشرة‏
‫‏- تماماً‏
‫‏"توني فيرير"‏
‫‏اللقب، "(توني) الوسيم"‏
‫‏استغل الناس في مجتمعه‏
‫‏وأقرضهم مبالغ يتعذر عليهم سدادها‏
‫‏ثم تخلص منهم بعدما سلبهم كل شيء‏
‫‏يبدو أنك وحذاءك من جلد التمساح‏
‫‏ستكونان مشغولين لبعض الوقت‏
‫‏القانون الثاني من القاعدة‏
‫‏إياك أن تقتل بريئاً‏
‫‏يحب الرجل ما لذ وطاب‏
‫‏رياضة جاي ألاي، غداً‏
‫‏عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل!‏
‫‏عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل‏
‫‏هل يريد الببغاء قاتلاً؟‏
‫‏أتود التفضل بالدخول؟‏
‫‏كان "توني" رجلاً أحب أن يبقي الناس مدينين له‏
‫‏سنوات من الدفعات‏
‫‏لا نهاية قريبة‏
‫‏يستحيل أن يتحرروا‏
‫‏"إيزابيلا" و"لويس"‏
‫‏هل سددا دفعاتهما بالكامل‏
‫‏أم دفعا الثمن غالياً؟‏
‫‏"إيزابيلا"، وجدتها‏
‫‏العنوان متطابق‏
‫‏خرجت للعمل في مخبز "ماماز"‏
‫‏ذات ليلة ولم تعد‏
‫‏أبلغت عائلتها عن كونها مفقودة‏
‫‏مات "لويس" من مرض تعفن الدم‏
‫‏جراء عدم علاج ساقيه المكسورتين‏
‫‏ساقان مكسورتان هذا ما يحصل للمرء‏
‫‏عندما يتأخر عن سداد دفعاته‏
‫‏لم أعثر على سلاح "فيرير"‏
‫‏لكن كان هناك شيء واحد واضحاً‏
‫‏إن اقتراض المال من "(توني) الوسيم"‏
‫‏ينضوي على مخاطرة‏
‫‏هل تعلم من أين قد أحصل‏
‫‏على هوية مزورة؟‏
‫‏أتعلم إلى من تتكلم؟‏
‫‏أنا بمثابة "دافنشي" تزوير الهويات‏
‫‏لا تقلق لا يمكن ل"تانيا" أن تسمعنا‏
‫‏سيكلفك ذلك عشرين دولاراً‏
‫‏لدي عشرة دولارات فقط‏
‫‏مما يعني أنك مدين لي بخدمة كبيرة‏
‫‏حضر نفسك لتحمل العواقب يا صديقي‏
‫‏دون معلوماتك‏
‫‏ما حاجتك إلى هذه يا "باتريك بيتمان"؟‏
‫‏لم ليس "ديكستر مورغان"؟‏
‫‏أبي شرطي ولدينا اسم العائلة نفسه‏
‫‏إذا تم الإمساك بي، سيشوه ذلك صورته‏
‫‏هل تخطط لارتكاب جريمة أو ما شابه؟‏
‫‏لا إنني أحاول الاحتفال الليلة‏
‫‏يجب أن أكون في السن القانونية‏
‫‏لم أعلم أنك تحب الاحتفال اسمع، أنا وأنت‏
‫‏نادي التعري يوم الثلاثاء المقبل‏
‫‏- رقصات تعر بنصف السعر في "ستير كريزي"‏
‫‏- يبدو ذلك...‏
‫‏- مريعاً‏
‫‏- مسلياً‏
‫‏"ماسوكا"، كف عن دعوة الناس لأندية التعري‏
‫‏أيام الثلاثاء إذ لا أحد يود الذهاب‏
‫‏يبدو أنها تستطيع سماعنا ويحي‏
‫‏تهاني يا "باتريك"‏
‫‏أنت تبلغ من العمر ٢٤ عاماً‏
‫‏رائع، سنتناول الفطور على العشاء مرة أخرى‏
‫‏لا أريد تناول لحم الديك‏
‫‏الرومي المقدد، شكراً‏
‫‏سأبدل ملابسي، رائحتي كريهة‏
‫‏مرحباً يا "ديكس"‏
‫‏لم أرك منذ... لا أدري، حفلة "آندي"‏
‫‏- أجل‏
‫‏- سمعت أنك أصبحت شرطياً‏
‫‏- أهذا يعني أنك ترتدي زياً‏
‫‏- لست شرطياً‏
‫‏أنا متدرب في علم الأمراض الجنائي‏
‫‏ذينك القرطين...‏
‫‏من أين حصلت عليهما؟‏
‫‏"ديب" أعطتني إياهما‏
‫‏هل أعجباك؟‏
‫‏كثيراً‏
‫‏تباً يا "ديكس"! لم لم تطرق الباب؟‏
‫‏اخرج من غرفتي حالاً!‏
‫‏لقد سرقت قرطي‏
‫‏ماذا كنت ستفعل بهما على أي حال؟‏
‫‏ليست لديك حبيبة أساساً‏
‫‏أنت لا تفقه شيئاً‏
‫‏- يا رفيقاي؟ يا رفيقاي؟‏
‫‏- أرجعيهما لي حالاً‏
‫‏حسناً، أستطيع مساعدتك على استرجاعهما‏
‫‏مقابل أن تفعل شيئاً من أجلي‏
‫‏يلزمني الكوكايين من أجل حفلتي‏
‫‏في نهاية هذا الأسبوع أيمكنك أن تدبره لي؟‏
‫‏ماذا؟ هذا مستحيل‏
‫‏إذاً اعتبر أنك خسرت‏
‫‏قرطيك الصغيرين إلى الأبد‏
‫‏- "ديب"، حقاً؟‏
‫‏- عجباً حسناً، أوافق سأساعدك‏
‫‏رائع أوصلني بعد التدريب غداً‏
‫‏وسوف نتولى كل شيء‏
‫‏مهلاً هل كان يتحدث عني؟‏
‫‏يا "ديكس"، أأنت بخير؟‏
‫‏لم تلمس طعامك‏
‫‏طعامك‏
‫‏- أبي، هل ستعمل اليوم كاملاً في العطلة؟‏
‫‏- أجل يا عزيزتي، لماذا؟‏
‫‏أيمكنني استضافة بعض الفتيات من الفريق؟‏
‫‏بيتزا وأفلام ولا شيء جنوني‏
‫‏أجل، يبدو هذا رائعاً بالطبع‏
‫‏لاحظت أنك و"صوفيا"‏
‫‏قد تبادلتما نظرات الإعجاب‏
‫‏خلال العشاء أفهم ذلك، إنها ظريفة‏
‫‏هل ستطلب مواعدتها؟‏
‫‏نعمة ونقمة أن يكون أبي محققاً‏
‫‏لا، هذا ليس... لم أكن...‏
‫‏- إنها ترتدي قرطي‏
‫‏- ماذا تقصد ب"قرطيك"؟‏
‫‏قرطا الممرضة "ماري"‏
‫‏لقد أخذتهما منها بعد...‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏- خبأتهما في غرفتي‏
‫‏لكن يبدو أن "ديب" كانت تتلصص‏
‫‏ثم أعطتهما ل"صوفيا"‏
‫‏هذان القرطان دليل!‏
‫‏ما هو أول قانون من القاعدة؟‏
‫‏- ألا يتم الإمساك بي‏
‫‏- لم أخذتهما؟‏
‫‏- أردت أن أتذكر‏
‫‏- تتذكر ماذا؟‏
‫‏القتل‏
‫‏يا إلهي!‏
‫‏إنها تذكارات قتل‏
‫‏هذا مختل‏
‫‏كل ما نفعله القاعدة وكل شيء‏
‫‏هو للتأكد من أنك مختلف‏
‫‏عن الأشخاص الذين تقتلهم‏
‫‏لست بحاجة إلى هذا النوع من الأشياء‏
‫‏إن التذكر يساعدني على كبح جماح غرائزي‏
‫‏لا، لا، لا في ذلك مجازفة كبيرة مفهوم؟‏
‫‏استرجع ذينك القرطين وتخلص منهما‏
‫‏أهذا واضح؟‏
‫‏وضوح الشمس‏
‫‏والآن اذهب من هنا‏
‫‏اسمع، أود الخروج الليلة‏
‫‏حقاً؟ إلى أين؟‏
‫‏رياضة جاي ألاي هناك مباراة مهمة‏
‫‏ستكون محتدمة‏
‫‏رياضة جاي ألاي؟ لا أستطيع إقناعك‏
‫‏بمتابعة كرة القدم حتى!‏
‫‏لقد علمت بشأنها عن طريق الصدفة‏
‫‏ولفتت نظري‏
‫‏حسناً‏
‫‏حسناً، آن الأوان لأن تلهيك أمور أخرى‏
‫‏شكراً يا أبي‏
‫‏لم أرتد بدلة رسمية منذ جنازة جدتي‏
‫‏ما مناسبة هذا اللباس؟‏
‫‏لدينا قائمة من المشترين من الطبقة الراقية‏
‫‏الذين نريد الإيقاع بهم‏
‫‏وسوف تبيعين لهم‏
‫‏ويجب أن يبدو عليك الثراء‏
‫‏هنا لرؤية الدكتور "موريسون"‏
‫‏توخي السرية أكثر، مفهوم؟‏
‫‏عند حصولك على النقد‏
‫‏أرجعيه إلى هنا وسنضع عليه علامة‏
‫‏وهكذا سنعرف جميع من لمسه‏
‫‏وصولاً إلى أعلى السلم‏
‫‏بالحديث عن السلم، كلما أسرعت‏
‫‏في الوصول إلى قمة السلم‏
‫‏إلى "إسترادا" بالتحديد، كانت المدينة‏
‫‏أكثر أماناً من الهمجيين أمثاله‏
‫‏ادخلي واخرجي بسرعة‏
‫‏أبقي الحوار عن العمل‏
‫‏ولا تدردشي‏
‫‏والآن، تذكري سبب قيامك بهذا‏
‫‏لقد أبقيناك خارج السجن‏
‫‏وأرجعناك إلى المنزل حيث ولداك‏
‫‏والآن سوف تساعديننا‏
‫‏على الإيقاع بهؤلاء الأوغاد‏
‫‏إلى مؤخر الملعب‏
‫‏عليك بتسديدة "كورتادا"!‏
‫‏يسدد بعمق‏
‫‏محاولاً تحقيق تسديدة ال"تشولا"‏
‫‏تصد رائع من "جوسايون"‏
‫‏يتقدم "مانولو" الآن إلى الأمام في الملعب‏
‫‏ويوجه تسديدة "كارام" بقوة‏
‫‏لقد ارتكب خطأ هناك‏
‫‏أرسل "باربر" الكرة للخارج‏
‫‏لقد التقط "مانولو" الكرة بشكل مذهل‏
‫‏وأطلقها بقوة‏
‫‏مباراة رائعة‏
‫‏- على من ستراهن؟‏
‫‏- أنا لا أراهن‏
‫‏ولا أنا‏
‫‏أنا هنا من أجل الروح الرياضية‏
‫‏هل تلعبها؟‏
‫‏يا ليت! أنا مجرد مشاهد‏
‫‏تضم "فلوريدا" منشآت لرياضة جاي ألاي‏
‫‏أكثر من أي مكان في العالم‏
‫‏هذا لافت‏
‫‏عجباً! أرأيت ذلك؟‏
‫‏كادت الكرة تفصل رأسه عن جسده!‏
‫‏المطاط والكتان‏
‫‏وطبقتان من جلد الماعز المقوى‏
‫‏الكرة مصنوعة من هذه الأشياء‏
‫‏- حذاء جميل‏
‫‏- إنه من جلد التمساح مصنوع حسب الطلب‏
‫‏- إنه مثل الزبدة لكنه أكثر نعومة‏
‫‏- إنه باهظ الثمن وليس لأمثالي‏
‫‏اعمل بجد وامرح بجد‏
‫‏معذرة، لم أعلم اسمك‏
‫‏- "باتريك"‏
‫‏سررت بالدردشة معك‏
‫‏- سأراهن‏
‫‏- مهلاً‏
‫‏- كيف تحتسب النقاط في جاي ألاي؟‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏أعني، لست هنا من أجل المباراة‏
‫‏كم تحتاج من المال؟‏
‫‏حسناً، أعترف بذنبي‏
‫‏قال صديقي "خورخيه لويس"‏
‫‏إنك تستطيع إقراضي بعض النقود‏
‫‏أنت "(توني) الوسيم"، صحيح؟‏
‫‏أحتاج إلى ٣٠٠‏
‫‏في المرة القادمة، اطلب مباشرة‏
‫‏هل المبلغ لشراء المخدرات؟‏
‫‏لأنني لا أقرض المدمنين‏
‫‏لا، بل لمقابلة عمل‏
‫‏أحتاج إلى بدلة جديدة‏
‫‏وإلى الوقود‏
‫‏وإلى حذاء فالحذاء يعكس شخصية الرجل‏
‫‏فليكن المبلغ ٥٠٠ بالضبط، اتفقنا؟‏
‫‏العمولة هي ١٠ بالمائة‏
‫‏عليك سداد الدفعة الأولى يوم الجمعة‏
‫‏في حانة "إيرني" في الثامنة مساء‏
‫‏إذا تأخرت في سداد أي دفعة، ستزداد العمولة‏
‫‏بمقدار ١٠ بالمائة أسبوعياً‏
‫‏- هل اتفقنا؟‏
‫‏- ممتاز‏
‫‏لا تمديد في مهلة السداد‏
‫‏ولا استثناءات، مفهوم؟‏
‫‏- مفهوم‏
‫‏- حقاً؟‏
‫‏هويتك من فضلك‏
‫‏هذا كي أعلم مع من أتعامل‏
‫‏وكي تعلم مع من تتعامل‏
‫‏أعلم مع من أتعامل‏
‫‏أتمنى أن تحصل على تلك الوظيفة‏
‫‏يا سيد "بيتمان"‏
‫‏خطأ ل"جيرو" ينطلق "مانولو"‏
‫‏بسرعة إلى الجدار الواقي...‏
‫‏ستكون أول من يعلم‏
‫‏لم تخبرني قط بسبب تمسكك الشديد‏
‫‏بذينك القرطين‏
‫‏- لم أنت مستميت على استرجاعهما‏
‫‏- قيمتهما معنوية‏
‫‏قيمة معنوية؟ هذا هراء‏
‫‏لقد استعملت شهادتك الثانوية‏
‫‏كطبق واق‏
‫‏بربك، من أين أتيت بهما؟ "ديكس"‏
‫‏لقد اشتريتهما لأمي‏
‫‏بمناسبة عيد الأم ولكن...‏
‫‏صدقني، هذا هو التصرف الصحيح‏
‫‏اشتر ل"صوفيا" زوجاً جديداً‏
‫‏ولن تتذكر ذينك القرطين حتى‏
‫‏حسناً، لكن ماذا لو ظنت أنني معجب بها؟‏
‫‏هذا هو المغزى أيها الغبي‏
‫‏فكر كم سيكون ذلك ممتعاً‏
‫‏الخروج في مواعيد مزدوجة معاً‏
‫‏برفقة أخي وصديقتي العزيزة‏
‫‏بالطبع سيتوجب علي‏
‫‏أن أجد لنفسي حبيباً أولاً‏
‫‏ما رأيك في هذين؟‏
‫‏أتظنها في سن الرابعة؟‏
‫‏فكر قليلاً في الأمر‏
‫‏- هذا هناك إنه حجر ميلادها‏
‫‏- ما هذا؟‏
‫‏لدى كل شهر من السنة حجر كريم يرتبط به‏
‫‏إنه مثل الأبراج‏
‫‏الأبراج عجباً! اقرأ كتاباً رجاء‏
‫‏برجي هو القوس مثلاً، مما يعني أنني شغوفة‏
‫‏وذات روح حرة ولا أنمق كلامي‏
‫‏- يبدو وصفاً صحيحاً‏
‫‏- تباً لك!‏
‫‏برجك هو الدلو مما يعني أنك مبدع وذكي‏
‫‏حسناً، وصف الأبراج ليس دقيقاً دائماً‏
‫‏ها نحن ذا ولدت "صوفيا" في شهر ديسمبر‏
‫‏مما يعني أن حجرها هو الفيروز‏
‫‏لا تنس تغليفهما‏
‫‏- عجباً! من أين لك بهذه؟‏
‫‏- أنا موظف الآن‏
‫‏عجباً! من كان يعلم أن أرشفة الدم‏
‫‏والسوائل المنوية مجزية مادياً؟‏
‫‏تفضل هديتك جاهزة‏
‫‏ما مصلحتك في هذا؟ ما سبب رغبتك الشديدة‏
‫‏في أن أتواعد أنا و"صوفيا"؟‏
‫‏كما ذكرت أنت غريب الأطوار‏
‫‏لكنني أستمتع بإمضاء الوقت معك‏
‫‏هل تتذكر آخر مرة‏
‫‏أتينا إلى هنا للتسوق معاً؟‏
‫‏- لا‏
‫‏- سأعطيك تلميحاً‏
‫‏كنت في سن الثالثة‏
‫‏وكان "سانتا" هناك‏
‫‏- حسناً سنرى كيف تسير الأمور‏
‫‏- بمنتهى الروعة، هكذا ستسير‏
‫‏والآن، لقد أديت دوري‏
‫‏وأصبحت جاهزاً‏
‫‏حان الوقت لرد الجميل‏
‫‏"معزز الطاقة بالكافيين‏
‫‏لتحسين اليقظة والانتباه"‏
‫‏قلت إنك ستساعدني على شراء الكوكايين‏
‫‏الحقيقي، لا أن تبتكر تركيبة زائفة‏
‫‏قلت مبدئياً إنني سأساعدك‏
‫‏وإذا ظنت صديقاتك أنه كوكايين‏
‫‏فهو كوكايين‏
‫‏معزز الطاقة بالكافيين‏
‫‏ومخدر بنزوكايين الموضعي؟ نفس التأثير‏
‫‏حري بك أن تكون محقاً‏
‫‏كنت طالباً في كلية الطب، أتتذكرين؟‏
‫‏ناوليني تلك السكين‏
‫‏المزيد من الكافيين‏
‫‏ما شأن هذا على أي حال؟‏
‫‏أنت لا تتعاطين الكوكايين‏
‫‏لن تفهم الأمر‏
‫‏لكن هذه الحفلة هي نقطة في صالحي‏
‫‏ستزورني الفتيات أخيراً وستصوتن لي كي أصبح الكابتن‏
‫‏في مرحلة التصفيات‏
‫‏ويمكن ل"تيف" أن تذهب إلى الجحيم‏
‫‏- حضرة الرقيب "مورغان"؟‏
‫‏- خاطبيني ب"هاري" رجاء‏
‫‏لقد فرغت للتو من إدخال ملفات القضايا غير‏
‫‏المحلولة إلى قاعدة البيانات الإلكترونية‏
‫‏كنت أفكر في التوجه إلى حي "أوفرتاون"‏
‫‏للبحث عن بعض الشهود‏
‫‏من أجل تحقيقك الخاص‏
‫‏ب"الأقل من البشر"‏
‫‏أنت سريعة كان ليستغرق مني إدخال‏
‫‏كافة البيانات ثلاثة أيام‏
‫‏لقد أخذت دورة ليلية في علم الحاسوب إما أن‏
‫‏نواكب التطورات أو نصبح طي النسيان، صحيح؟‏
‫‏أجل‏
‫‏لا أمانع شرب كوب من القهوة‏
‫‏ماذا عنك؟‏
‫‏سمعت أنك أتيت من "إل باريو"‏
‫‏المكان صعب بيئة تدريب صعبة‏
‫‏أجل، عملت شرطية لثماني سنوات ومحققة‏
‫‏في العامين الأخيرين في مكافحة المخدرات‏
‫‏أنا مطلع إلى حد ما على ذلك المسار‏
‫‏ليس من السهل لامرأة أن تسلكه‏
‫‏- كيف هي قهوتك؟‏
‫‏- بلا إضافات ببساطة‏
‫‏أنا امرأة قادرة على مواجهة الصعاب‏
‫‏وأنا من عائلة من المكافحين‏
‫‏فضلاً عن ذلك، يمكن للتذمر‏
‫‏أن يكون مبتذلاً، ألا تتفق معي؟‏
‫‏أتريدين نصيحتي؟‏
‫‏من المثير للإعجاب أنك جعلت مهمتك‏
‫‏تدور حول جرائم القتل غير ذات الأولوية‏
‫‏لكن الأمر ليس بسيطاً‏
‫‏بقدر ما أبديته للصحافة‏
‫‏يجب على قسم جرائم القتل‏
‫‏تخصيص موارده للجرائم القابلة للحل‏
‫‏هذا ليس خبثاً بل نشاطاً بوليسياً منطقياً‏
‫‏أفهم مبدأ الفرز حسب الأولوية‏
‫‏لكن جميع القضايا التي تحظى بالاهتمام‏
‫‏يجمع بينها قاسم مشترك‏
‫‏ضحاياها من ذوي البشرة البيضاء‏
‫‏إذا تم اختطاف فتى أسود البشرة‏
‫‏من "ليتل هايتي"‏
‫‏هل تعتقد أنهم سيعقدون مؤتمراً صحفياً‏
‫‏على سلالم دار القضاء؟‏
‫‏ربما لا تتناقل النشرات الإخبارية خبر موت‏
‫‏متعاط، لكن هذا لا يلغي وقوع جريمة قتل‏
‫‏ولا يغني عن كون "راوول مارتينيز"‏
‫‏ابن أحدهم‏
‫‏إذا أردت الذهاب لإجراء استطلاع‏
‫‏في حي "أوفرتاون" فيمكنك ذلك‏
‫‏لقد سبق لي ولشريكي العمل‏
‫‏في تلك المنطقة‏
‫‏دعيني أخبرك بما ستسمعينه‏
‫‏"لم أر شيئاً"‏
‫‏مع احترامي، هذا ما سمعته أنت‏
‫‏سأبلغك بالمستجدات‏
‫‏- مرحباً‏
‫‏حسناً، إذاً...‏
‫‏لقد بعت آخر ٣٠ غراماً‏
‫‏ماذا الآن؟‏
‫‏ستحصلين على الجعة‏
‫‏ثم سنبدأ بالمرحلة الثانية‏
‫‏ستحصلين على المزيد من المخدرات‏
‫‏من "ألفريدو" الذي تتعاملين معه‏
‫‏وسيساوره الفضول‏
‫‏بشأن الازدهار في العمل‏
‫‏أخبريه بأنك احتكرت سوقاً جديدة‏
‫‏هل عدت بهذه السرعة؟ استغرق بيع "جو"‏
‫‏لنصف كمية البضاعة ضعف المدة‏
‫‏حركتي أكثر خفة دون العبء الإضافي‏
‫‏سآخذ ثلاثة أضعاف الكمية المعتادة‏
‫‏لا أعلم إن كنت أستطيع فعل ذلك‏
‫‏لا؟‏
‫‏إذاً دبر لي لقاء مع شخص يستطيع ذلك‏
‫‏إن معرفة التوقيت المناسب للتصويب‏
‫‏والتوقيت المناسب لارتكاب خطأ‏
‫‏لطالما كان شيئاً برعت فيه‏
‫‏الجيب الجانبي‏
‫‏حظك سيئ أيها الفتى‏
‫‏مقابلة عمل، صحيح؟‏
‫‏أين نقودي؟‏
‫‏إنها بحوزته‏
‫‏رافقني للخارج‏
‫‏الآن‏
‫‏اسمع، كنت أحاول فقط مضاعفة نقودي‏
‫‏لسداد الدين لك‏
‫‏سأدفعه لك غداً وسنكون على وفاق، صحيح؟‏
‫‏لن يكون بالأمر الجلل‏
‫‏- أيبدو هذا أمراً جللاً بالنسبة إليك؟‏
‫‏- أرجوك‏
‫‏أرجوك، يوم إضافي وحسب‏
‫‏لن أخدعك لا تؤذني وحسب!‏
‫‏يا إلهي! لا تقتلني رجاء!‏
‫‏ادفع لي غداً ما تدين لي به‏
‫‏وإلا سأطلق النار على عينك‏
‫‏سأفعل، أقسم لك‏
‫‏لست مدرباً على استخدام هذه الأداة‏
‫‏أردت التعلم أكثر عن علم المقذوفات‏
‫‏ارتأيت أن أستعمل الرصاصات‏
‫‏من قضية قديمة لتعليم نفسي‏
‫‏أنت شخص مبادر كنت كذلك أيضاً في سنك‏
‫‏وجب علي التوسل للعمل متدربة‏
‫‏ثم أمضيت وقتي بين استراحات القهوة‏
‫‏في تصنيف عينات المني‏
‫‏- هذا ليس تلطيفاً للعبارة‏
‫‏- لم أفترض أنه كذلك‏
‫‏على أي حال، كان ذلك في السبعينيات‏
‫‏عندما كانت الديناصورات تجوب الأرض‏
‫‏أعتقد أن عدسة التكبير غير مفعلة هاك‏
‫‏جرب الآن‏
‫‏قل لي متى‏
‫‏هناك‏
‫‏تطابق تام ماذا تفهم من ذلك؟‏
‫‏- أطلقت الرصاصتان من المسدس نفسه‏
‫‏- أحسنت‏
‫‏لكن في المرة المقبلة، اسأل‏
‫‏في الواقع، كنت أريد أن أخبرك‏
‫‏بأنك كنت محقاً‏
‫‏بشأن ماذا؟‏
‫‏عثر الطبيب الشرعي على آثار لمادة تشحيم‏
‫‏على إصبع "جيمي باويل"‏
‫‏استخدم الخاطف الحقير والبائس أداة بستنة‏
‫‏لبتر إصبع الطفل المسكين‏
‫‏إنه عالم مختل يا "ديكستر"‏
‫‏يسرني وجودك ضمن فريق شرطة مدينة "ميامي"‏
‫‏لكن لا تطلب مني زيادة في الراتب‏
‫‏الرصاصتان متطابقتان‏
‫‏تم الإيفاء بالقاعدة‏
‫‏يستحق "توني" الموت‏
‫‏لقد أطلق رصاصة تحذيرية على "رينيه"‏
‫‏واخترقت الرصاصة الجدار‏
‫‏وأودت بحياة والدته‏
‫‏افترضت أن هذا أسلوبه‏
‫‏وكنت محقاً‏
‫‏كان يمكن ل"فيرير" أن يقتلك برصاصة‏
‫‏في رأسك فيم كنت تفكر يا ترى؟‏
‫‏كنت أفكر في أنني بحاجة إلى دليل‏
‫‏لبرهنة أن القاعدة تنطبق على "توني"‏
‫‏كما علمتني‏
‫‏الدليل الذي لن يتمكن "باتيستا" ومن في قسم‏
‫‏جرائم القتل من العثور عليه إطلاقاً‏
‫‏وقد وجدته‏
‫‏لم لم تخبرني بما نويت فعله؟‏
‫‏لم أشأ أن أسبب لك القلق بشأن مشكلتي‏
‫‏إلا بعد وجود شيء لإبلاغك به‏
‫‏ظننت أن ذلك سيكون كافياً‏
‫‏الممرضة "ماري" والوظيفة...‏
‫‏لكنه ليس كافياً؟‏
‫‏لا‏
‫‏هذا الشيء هذا...‏
‫‏الجوع الموجود بداخلك‏
‫‏يحتاج إلى مسيطر‏
‫‏خطوة خاطئة واحدة كفيلة بانهيار كل شيء‏
‫‏وستدمر حياتك وحياة أختك وحياتي‏
‫‏وستمضي ما تبقى من حياتك في السجن‏
‫‏إن حالفك الحظ‏
‫‏من الآن فصاعداً، كل ما تفعله‏
‫‏يجب أن أعلم به أولاً‏
‫‏مفهوم‏
‫‏إذاً أتريد حقاً فعل هذا؟‏
‫‏التخلص من "فيرير"؟‏
‫‏أجل الليلة‏
‫‏ما لم أفعل ذلك، سيقتل شخصاً آخر‏
‫‏وربما يقتلني‏
‫‏- افعلها، لكنني سآتي برفقتك‏
‫‏- ماذا؟ لا‏
‫‏- للتأكد من عدم ارتكابك لأي أخطاء‏
‫‏- لن تتحمل الأمر يا أبي‏
‫‏إنها ليست مشكلتك‏
‫‏هذا من أنا عليه‏
‫‏ومن يجب أن أكون عليه‏
‫‏لقد تدربنا أنا أهل للمهمة‏
‫‏حسناً‏
‫‏توخ الحذر وحسب، اتفقنا؟‏
‫‏افعل كل شيء كما تدربنا عليه دون أي اختصارات‏
‫‏ولا تأخذ أي تذكارات‏
‫‏هل استرجعت قرطي الممرضة "ماري"؟‏
‫‏- الخطة قيد التنفيذ‏
‫‏- حسناً، عليك بها‏
‫‏اذهب‏
‫‏حسناً ما ستسجلينه عبر جهاز التنصت‏
‫‏سنقدمه في المحكمة‏
‫‏عندما نترافع في قضيتنا ضد "إسترادا"‏
‫‏لا أعتقد أنني أستطيع فعل هذا‏
‫‏يجب عليك فعلها يا "لورا"‏
‫‏ليس فقط بسبب اتفاقنا، لكن لأن...‏
‫‏ما تفعلينه هنا هو الأمر الصائب‏
‫‏أنت تجعلين "ميامي" أكثر أماناً للجميع‏
‫‏وهذا من أجل ولديك‏
‫‏هيا، لقد سبق أن قمت بالمهمة الأصعب‏
‫‏هؤلاء الرجال يلتقمون ما تقدمينه‏
‫‏حافظي فقط على رباطة جأشك‏
‫‏تعاملي مع الأمر كالمعتاد‏
‫‏حسناً‏
‫‏إذا كانت هذه البضاعة جيدة‏
‫‏سأتواصل معك مجدداً‏
‫‏لن يخيب ظنك‏
‫‏إنهم... فقط...‏
‫‏أجل‏
‫‏شكراً لقيادتك كل هذه المسافة‏
‫‏أيتها الآنسة "موزر"‏
‫‏كان هذا من دواعي سروري‏
‫‏يا عضو مجلس البلدية "ألدانا"‏
‫‏- خاطبيني ب"كارلوس"‏
‫‏- "كارلوس"‏
‫‏هناك حفر في شوارعنا وهذا الرجل‏
‫‏ينفق أموال ضرائبنا على المخدرات‏
‫‏يجب أن نقتله حالاً‏
‫‏قريباً لكن ليس بعد‏
‫‏يجب أن نركز أنظارنا على الجائزة الكبرى‏
‫‏"هيكتور إسترادا"‏
‫‏ما هذا الهراء؟‏
‫‏- يا للهول!‏
‫‏- من هذا؟‏
‫‏اركبي السيارة حالاً‏
‫‏- نعم‏
‫‏- لا تدعهم يهربون هيا‏
‫‏- علم‏
‫‏- هيا بنا‏
‫‏إنها ثلاث سيارات فقط هل تراها؟‏
‫‏أجل، أراها، أراها‏
‫‏تليق بك الأناقة‏
‫‏أبعد يديك عني‏
‫‏تباً! سيجدون جهاز التنصت لديها!‏
‫‏اسمع، طلبت منك أن تبعد يديك عني‏
‫‏أتريد إلقاء نظرة عن كثب أيها الوغد؟‏
‫‏لفت نظري أنك أصبحت مجتهدة جداً‏
‫‏في العمل مؤخراً‏
‫‏أهذا اجتماع بغرض التهنئة؟‏
‫‏لقد قبضت الشرطة على حبيبك "جو"‏
‫‏تباً!‏
‫‏كيف نجوت يا ترى؟‏
‫‏بعض الكدمات في الضلوع وسن مكسور‏
‫‏لم أتأذ كثيراً‏
‫‏يحب الحقراء المرأة المتضررة أم لولدين‏
‫‏بمثابة كيس ملاكمة لمجرم سابق مدمن‏
‫‏ماذا كان عساي أفعل؟ أرفض طلب "جو"؟‏
‫‏ما قصة المطالب المتزايدة؟‏
‫‏أنا أبيع لزبائن مرموقين‏
‫‏بمن فيهم أطباء ومحامين‏
‫‏زبائن يدفعون أموالاً كثيرة‏
‫‏بدلاً من البيع لمنحطين كما فعل "جو"‏
‫‏ومن أين أتيت بهؤلاء الزبائن المرموقين؟‏
‫‏كنت أعمل ساقية والكثير من اللاعبين الكبار‏
‫‏أمثالك في قسم الشخصيات المهمة‏
‫‏تنح عن الطريق!‏
‫‏ساقية؟ أين؟‏
‫‏- هيا‏
‫‏- هيا! تحرك!‏
‫‏أستطيع بيع المزيد من البضاعة‏
‫‏لو توقفت عن الاقتصاد في توزيعها‏
‫‏- هيا بنا‏
‫‏- حسناً، انطلق بسرعة!‏
‫‏بئساً!‏
‫‏لم تجيبي عن سؤالي‏
‫‏- حسناً، سأطلب الدعم‏
‫‏- تستطيع "لورا" التعامل مع المواقف الصعبة‏
‫‏بربك، إنها وحدها معهم!‏
‫‏- اسمع‏
‫‏- إنها وحدها‏
‫‏سوف تنجز المهمة سوف تنجز المهمة‏
‫‏لدي بيتزا كبيرة بالجبن وأجنحة دجاج‏
‫‏بالليمون والفلفل وكعك من متجر "مسز فيلدز"‏
‫‏مرحى!‏
‫‏ستفقد هذه الفتيات صوابهن‏
‫‏ناهيك عن فاتح الشهية‏
‫‏تلزمنا مرآة وشفرات هكذا يتعاطون‏
‫‏في مسلسل "شرطة (ميامي) للآداب"‏
‫‏بكل تأكيد سأعود في الحال‏
‫‏مرحباً يا "ديكس"‏
‫‏شكراً لأنك دبرت لنا هدايا الحفلة تلك‏
‫‏لقد أنقذت الموقف حقاً‏
‫‏يسرني أنني تمكنت من تقديم المساعدة‏
‫‏- ما هذا؟‏
‫‏- هذا لك‏
‫‏- لي أنا؟‏
‫‏- أجل، هذا...‏
‫‏حجر ميلادي! ما أدراك بذلك؟‏
‫‏أرجع هذين ل"ديب"‏
‫‏- ما رأيك؟‏
‫‏- إنهما جيدان أجل، لونهما يميل...‏
‫‏إلى الأزرق الأخضر؟ الفيروزي‏
‫‏أول الواصلات‏
‫‏"مورغان" البطلة في مسار حملتها!‏
‫‏هيا بنا!‏
‫‏- أهلاً بكن يا آنسات!‏
‫‏- مرحباً، كيف الحال؟‏
‫‏تفضلن من هنا يا آنسات‏
‫‏شكراً، شكراً تفضلن‏
‫‏أأنتن مستعدات للاحتفال؟‏
‫‏- عجباً، "داني"!‏
‫‏- يا للروعة! هذا كوكايين نقي!‏
‫‏حان دوري‏
‫‏يا للروعة!‏
‫‏أحسنت في الاعتناء بصديقاتك يا "مورغان"‏
‫‏أتريد المشاركة في هذا؟‏
‫‏لقد سبقتك‏
‫‏علي الذهاب‏
‫‏للتخلص من القمامة‏
‫‏حسناً، حان دورك‏
‫‏"ديكس"!‏
‫‏هل ستغادر؟ لم يتسن لي أن أشكرك حتى‏
‫‏بشكل مناسب‏
‫‏عجباً، كم أنت مثير!‏
‫‏ماذا؟ عجباً! هل رائحة أنفاسي كريهة؟‏
‫‏لا لا، إن رائحة أنفاسك جيدة‏
‫‏علي الذهاب للقيام بمهمة صغيرة الآن‏
‫‏حسناً، سوف...‏
‫‏أجل‏
‫‏هل من أحد هنا؟‏
‫‏رجاء، أريد...‏
‫‏سأزودك بقائمة من الملاجئ خلال ساعة‏
‫‏- شاهدة لقضية "أوفرتاون" لمن هم أقل...‏
‫‏- قضية "مارتينيز"‏
‫‏- هل وجدت من سيتحدث؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏رأت الشاهدة مركبة "بونتياك غراند إم"‏
‫‏سوداء ذهبية، ولم تر لوحة المركبة‏
‫‏- إنه مجرد خيط بسيط، لكن...‏
‫‏- هذا عمل متقن أيتها المحققة‏
‫‏ما الذي أستطيع فعله للمساعدة؟‏
‫‏هل تريدين مني توفير قائمة بالمركبات‏
‫‏التي تطابق هذا الوصف؟‏
‫‏شكراً، لكنني سأتولى الأمر‏
‫‏لا شيء بعد؟ تباً! أتعلم؟‏
‫‏سألحق بها‏
‫‏"بوبي"، أعلم، لا أبالي‏
‫‏لقد طال غيابها كثيراً‏
‫‏أريد أن تصدر تعميماً أمنياً أجل...‏
‫‏انس الأمر، ها هي هنا‏
‫‏يا إلهي! كنت مرعوباً!‏
‫‏تباً!‏
‫‏اسمعي‏
‫‏أنا آسف، ما كان يجب أن أتركك وحدك‏
‫‏كانت تلك غلطة وجب علي...‏
‫‏لقد نلنا مرادنا‏
‫‏دبرت لقاء مع "زيني"‏
‫‏حسناً أحسنت!‏
‫‏اسمعي، أنا آسف بشأن "جو"‏
‫‏لم أعلم أنه يعتدي عليك جسدياً‏
‫‏كان ذلك كذباً‏
‫‏لقد كسر سني في الصف الرابع‏
‫‏بسبب القفز على عصا القفز‏
‫‏يجب أن أوصلك إلى المنزل‏
‫‏من الأرجح أن ولديك قلقان بشأنك‏
‫‏ستبقى جليسة الأطفال معهما‏
‫‏لساعة أخرى‏
‫‏لا أعتقد... أعتقد أن علينا الذهاب‏
‫‏عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل‏
‫‏عزيزتي؟ عزيزتي؟ أين أنت؟‏
‫‏كيف خرجت من القفص؟‏
‫‏عزيزتي، لقد عدت إلى المنزل‏
‫‏جدي لنفسك منزلاً جديداً يا عزيزتي‏
‫‏- "بيتمان"؟‏
‫‏- لم أكن من محبي الرياضة قط‏
‫‏لكن لا بد أن أعترف بأنها وسيلة رائعة‏
‫‏للتنفيس عن الطاقة الزائدة‏
‫‏لا، لا! يا للهول!‏
‫‏لنتحدث عن الأشخاص الذين آذيتهم‏
‫‏والذين سلبتهم كل شيء‏
‫‏"لويس"‏
‫‏"إيزابيلا"‏
‫‏- "رينيه"‏
‫‏- لم أقتله‏
‫‏لا، لكنك قتلت والدته‏
‫‏ثم قتل هو نفسه‏
‫‏الرصاصة اليسرى هي التي أطلقت‏
‫‏على رأس والدة "رينيه"‏
‫‏والرصاصة اليمنى هي التي صوبتها على رأسي‏
‫‏من المسدس نفسه‏
‫‏أنت مخطئ أنت مخطئ بشأن هذا‏
‫‏تعلم أنه يمكن للرصاصة التحرك‏
‫‏بسرعة ٣٠٠ كيلومتر في الساعة‏
‫‏وربما تفصل رأس المرء عن جسده‏
‫‏حسناً، حسناً، حسناً‏
‫‏وجب علي تولي أمر بعض الأشخاص‏
‫‏لكن أي خيار كان لدي؟‏
‫‏تركهم يبصقون في وجهي؟‏
‫‏لا!‏
‫‏هل من أحد هنا؟‏
‫‏النجدة!‏
‫‏أنت، أنت، من هناك؟‏
‫‏أنت، بربك يا رجل‏
‫‏مهلاً، مهلاً، مهلاً‏
‫‏ماذا تفعل؟‏
‫‏أحرص على عدم إلحاقك الأذى‏
‫‏بشخص آخر مجدداً‏
‫‏إلحاق الأذى بأحد؟ لا، لا‏
‫‏لقد منحت أولئك الناس فرصة‏
‫‏لتحقيق الحلم الأمريكي‏
‫‏فرصة ليصنعوا شيئاً من أنفسهم‏
‫‏كما فعلت‏
‫‏وماذا فعلوا؟ أهدروا تلك الفرصة‏
‫‏على المخدرات والكحول والقمار‏
‫‏لأنهم ضعفاء وجبناء‏
‫‏يا للهول!‏
‫‏لدى كل إنسان خطيئة يا "توني"‏
‫‏لكن بعضنا صادقون بدرجة كافية‏
‫‏للاعتراف بها‏
‫‏حسناً، مهلاً، مهلاً، مهلاً حسناً‏
‫‏كم تريد؟ اطلب المبلغ الذي تريده‏
‫‏أستطيع أن أدفع لك المال‏
‫‏تعلم أنني أستطيع ذلك، صحيح؟‏
‫‏للأسف، خلافاً لك‏
‫‏لدي حاجة لا يمكن للنقود إشباعها‏
‫‏لا، لا!‏
‫‏"توني الوسيم" فعلاً‏
‫‏راودني شعور غريب‏
‫‏بعد ارتكاب جريمتي التالية‏
‫‏كان أشبه بالجلوس في فجوة‏
‫‏بين من كنت عليه وشخصيتي الجديدة‏
‫‏التماسيح تلتهم حذاء من جلد التماسيح‏
‫‏سنة الحياة‏
‫‏لقد دفع الدين‏
‫‏نجح الأمر بالنسبة إلى القرطين، صحيح؟‏
‫‏أخبرتك بذلك‏
‫‏أجل‏
‫‏ربما تعبر عن بعض الامتنان؟‏
‫‏لقد دبرت لك حبيبة مثيرة‏
‫‏يستحيل أن تجد فتاة مثيرة بقدرها‏
‫‏بمجهودك الشخصي‏
‫‏صوصي الصغير غادر العش!‏
‫‏إن "صوفيا" لطيفة‏
‫‏بالمناسبة، شكراً لأنك تصرفت‏
‫‏بأسلوب رائع أمام الفتيات‏
‫‏أعلم أنني أصعب حياتك عليك‏
‫‏لكنني متأكدة من وجود إخوة أكبر مملين أكثر‏
‫‏شكراً يا "ديب"‏
‫‏أتريدين تناول هذه؟‏
‫‏لم تأكلي لقمة حتى‏
‫‏الأرجح أنني لن أتناول الطعام‏
‫‏حتى يوم الثلاثاء‏
‫‏في حال لم ينفجر قلبي أولاً‏
‫‏من الخلطة التي أعددتها‏
‫‏أي أنك لا تريدينها؟‏
‫‏إنها لك أعلم أنك ما زلت جائعاً‏
‫‏دائماً‏